### 교수님 강의자료 링크에 텐서플로우 설치법 링크를 타고 들어가면 pip install tensorflow 란 명령어를 입력하여 설치하라고 안내되어 있는데 이 방법으로는 아나콘다 환경에서 텐서플로우를 실행시킬 수 없음.(아나콘다 환경과 pip 환경은 서로 독립되어 있기 때문) 아나콘다 환경에서 실행시키기 위해서는 아나콘다 내비게이터에서 아나콘다 프롬프트를 실행시킨 후 거기에 conda install tensorflow 라고 입력할 것. 이후로도 아나콘다에서 새로운 패키지를 (설치하고)실행하려면 아나콘다 프롬프트에서 conda install ~ 를 입력할 것.

### 이후에도 Kaggle에 과제를 제출해야 할 경우가 생긴다면 Submission 결과를 반드시 얻도록 할 것
### 이번에는 과제에 교수님께서 '가장 높은 score를 얻도록' 이라 표기하여 본래 의도하신 바가 제대로 전달되지 않았을 것이라 조교가 판단, 학생들이 제출한 링크의 가장 최신 것을 카피하여 직접 Submission 결과를 얻고 그것을 점수에 반영시키겠으나 이후부턴 0점 처리하겠음
### 덧붙여 만약 복수의 Submission 결과를 얻었고, 가장 높은 평가를 받은 코드가 가장 최신 것이 아니라면 version 몇이 가장 높은 평가를 받은 것인지 주소와 함께 표기할 것

경로명 : 2020_cphys2(최상위 경로에 만들어주세요)

파일명 : hw3, hw4 … 만약 분할해서 제출하고 싶다면 hw3_1, hw3_2 … 이런 식으로 올려주세요

조교 메일 : joongjae93@chungbuk.ac.kr

조교 메일로 본인의 영어 이름을 보내주세요. 학생들의 영어 이름으로 경로를 만들어서 거기에 각 학생들의 채점 결과를 올릴 예정입니다.

공지

1. 과제 제출 시, 위에서 언급한 대로의 형식을 지켜주시길 바라며 세 번째 과제부터 위 사항을 만족하지 않는 파일은
   열람해보지도 않을 것임을 밝힙니다.

2. 과제를 제출할 때 반드시 제대로 열람되는지 먼저 확인해 주세요. plain text 형식으로만 열리는 파일은 채점이 어려움을 밝힙니다.

3. (수정됨)과제 제출 기한은 과제가 나가고 난 뒤 오는 일요일 자정이며 기한을 넘기는 경우 0점 처리됩니다.(세 번째 과제까진 적용되지 않음.)

4. 채점 결과는 조교 깃허브 2020_cphys2 repository 에 각 학생이 보내준 영문 이름의 하위 폴더를 만들어 그 곳에 업로드 합니다.
   업로드 일자는 과제가 나가고 난 뒤 다다음 월요일.

5. 따라서 본인의 결과만이 아니라 다른 학생이 작성한 코드와 채점 결과도 함께 볼 수  있고 이는 조교가 의도한 것으로, 채점이 부당하다 생각되면
   이를 근거로 컴플레인 하기 바랍니다.

6. 본래는 학생들의 영문명으로 제 깃허브에 repository를 개설하고 그곳에 각자의 과제 채점 결과를 올릴 예정이었는데 조교 본인을 제외하면
   누가 한 과제인지 특정할 수 없어도 비교 및 컴플레인이 가능하지 않냐는 의견이 있었고 그것을 받아들이기로 했습니다.
   본인이 원하는 repository 이름이 있다면 조교 메일을 통해 알려주세요.


공지사항은 계속 업데이트 됩니다.
